## Задание 1

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

### Результат
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time - получается за счет следующего:
  все фигуры реализуют интерфейс `IShape` у которго описан метод GetArea(),
  в методы передается параметр shape типа `IShape`, внутри метода происходит вызов shape.GetArea(),
  таким образом на этапе компиляции тип фигуры для которого будет вызван метод GetArea() неизвестен;
- Лёгкость добавления фигур получается за счет реализации интерфейса `IShape`;
- Юнит тесты реализованы;
- Реализовано свойство `IsRight` которое позволяет проверить является ли треугольник прямоугольным;
- Вычисляется площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам.

## Задание 2

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

### Результат
создан скрипт SQLQueryProductCategory.sql

Для реализации связи многие ко многим дополнительно к таблицам Product и Category используется таблица ProductCategory
Для получения всех записей из Product при отсутвии для нее записи в Category применено левое внешнее содинение.
При необходимости можно добавить сортировку для удобства чтения ORDER BY p.NameProduct.